Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
With fake bills this good,
इतने अच्छे जाली नोटों के साथ,
we could do two or three runs.
हम दो या तीन रन बना सकते थे।
We know who you are. They're real dollars.
हम जानते हैं कि आप कौन हैं। ये असली डॉलर हैं।
Load them.
उन्हें लोड करें।
Auntie, what's wrong? You don't seem so well today.
आंटी, क्या हुआ? आज आप ठीक नहीं लग रही हैं।
Do you think so?
क्या आप ऐसा सोचते हैं?
I'm fine.
मैं ठीक हूँ।
Your fake yuan bills.
आपके जाली युआन के नोट।
Word has spread even to the mainland.
यह खबर मुख्य भूमि तक भी फैल चुकी है।
Your bills call every fish to the pond.
आपके बिलों ने सभी मछलियों को तालाब की ओर आकर्षित कर लिया है।
I barely break even since the materials are so expensive.
सामग्री इतनी महंगी होने के कारण मुझे मुश्किल से ही लागत की भरपाई हो पाती है ।
Let's do a 10% cut this time.
इस बार हम 10% की कटौती करते हैं।
Suhyun, you know...
सुह्युन, तुम्हें पता है...
I bet you didn't teach yourself.
मुझे यकीन है कि तुमने खुद से नहीं सीखा होगा।
The counterfeiting, I mean.
मेरा मतलब नकली सामान बनाने से है।
Didn't Master Yang teach you?
क्या आपको मास्टर यांग ने नहीं सिखाया?
- That's right. - Girl,
- बिल्कुल सही। - लड़की,
your mascara is smudged.
आपका मस्कारा फैल गया है।
I'm not even wearing any makeup.
मैंने मेकअप भी नहीं किया है।
Girl.
लड़की।
I'm going to the restroom...
मैं शौचालय जा रहा हूँ...
Stop right there!
यहीं रुक जाओ!
Damn it.
धत तेरी कि।
Han Suhyun!
हान सुह्युन!
Move!
कदम!
Not here?
यहां नहीं?
Let's go.
चल दर।
Let go. Who are you?
जाने दो। तुम कौन हो?
- There she is. - A foreigner...
- वह रही। - एक विदेशी...
Hey, you! Foreigner!
अरे, तुम! विदेशी!
Come back, you punk!
वापस आ जाओ, बदमाश!
Stop!
रुकना!
You're crazy. Where are you taking me?
तुम पागल हो। मुझे कहाँ ले जा रहे हो?
Circling around will get us caught.
गोल-गोल घूमने से हम पकड़े जाएँगे।
It's not what you think. Follow me.
यह वैसा नहीं है जैसा आप सोच रहे हैं। मेरे पीछे आइए।
- But... - Follow me.
लेकिन... मेरे पीछे आओ।
Give me a room.
मुझे एक कमरा दे दो।
Goodness, your Korean is good.
वाह, आपकी कोरियाई भाषा तो बहुत अच्छी है।
It's urgent! Quickly!
यह अत्यावश्यक है! जल्दी करो!
Okay, I got you.
ठीक है, मैं समझ गया।
The best room for love...
प्यार के लिए सबसे बेहतरीन कमरा...
Hurry up!
जल्दी करो!
Well, go on upstairs.
अच्छा, तो ऊपर चले जाओ।
The men who were chasing you are in this motel now.
जो लोग आपका पीछा कर रहे थे, वे इस मोटल में हैं।
Change into that.
उसमें बदल जाओ।
I mean...
मेरा मतलब है...
Where did you get these?
ये आपको कहाँ से मिले?
Are you really asking that now?
क्या आप सचमुच अभी यह सवाल पूछ रहे हैं?
What the hell?
क्या बकवास है?
Who are you?
आप कौन हैं?
Me?
मुझे?
Your savior.
आपका उद्धारकर्ता।
If you can't trust me,
अगर आप मुझ पर भरोसा नहीं कर सकते,
you're on your own.
आप अब खुद के मन के मालिक हैं।
I won't stop you.
मैं तुम्हें नहीं रोकूंगा।
Are you really detectives?
क्या आप सचमुच जासूस हैं?
I had to deal with phonies lately.
मुझे हाल ही में पाखंडियों से निपटना पड़ा।
We're from the Seoul Major Crimes Unit.
हम सियोल मेजर क्राइम्स यूनिट से हैं।
Check this!
इसे देखो!
Fine.
अच्छा।
"Lieutenant?"
"लेफ्टिनेंट?"
What's the holdup here?
इसमें देरी किस बात की हो रही है?
You can't break my door down!
तुम मेरा दरवाजा तोड़ नहीं सकते!
- Good grief. - Gosh.
हे भगवान !
Where is the spare key
अतिरिक्त चाबी कहाँ है?
for Room 302?
कमरा नंबर 302 के लिए?
Hurry up.
जल्दी करो।
Act normal. Look at me like you love me.
सामान्य व्यवहार करो। मुझे ऐसे देखो जैसे तुम मुझसे प्यार करते हो।
They have a room. People always do that out here.
उनके पास एक कमरा है। यहाँ लोग अक्सर ऐसा ही करते हैं।
Jeez.
हे भगवान!
It's hot.
गर्मी है.
Anyway, who the hell are you?
वैसे, तुम हो कौन?
Shouldn't you thank me before you ask me that?
क्या आपको मुझसे यह सवाल पूछने से पहले मुझे धन्यवाद नहीं देना चाहिए ?
I haven't run that fast in forever. I'm starving.
मैंने इतने तेज दौड़ कभी नहीं लगाई। मुझे बहुत भूख लगी है।
Is there a good hangover soup place around here?
क्या यहाँ आसपास हैंगओवर दूर करने वाला अच्छा सूप मिलता है ?
Are you joking?
क्या आप मजाक कर रहे हैं?
After a feat like that,
उस तरह के कारनामे के बाद,
you owe me a nice meal.
तुम मुझे एक बढ़िया भोजन कराओगे।
Right?
सही?
You even drive a truck.
आप ट्रक भी चलाते हैं।
Did I pick up a model
क्या मैंने कोई मॉडल उठाया?
or is it just the outfit?
या फिर यह सिर्फ पहनावे की वजह से है?
You still haven't told me who you are.
आपने अभी तक मुझे यह नहीं बताया कि आप कौन हैं।
Tell me why cops were chasing you first.
मुझे पहले यह बताओ कि पुलिस तुम्हारा पीछा क्यों कर रही थी।
You must have your reasons.
आपके पास इसके कारण जरूर होंगे।
At times,
कभी-कभी,
unexpected things can happen in life.
जीवन में अप्रत्याशित घटनाएं हो सकती हैं।
Luckily,
सौभाग्य से,
you and I got tangled up.
हम दोनों उलझ गए।
Haven't we met somewhere?
क्या हम कहीं मिल चुके हैं?
Are you hitting on me right now?
क्या तुम अभी मुझसे फ्लर्ट कर रहे हो?
As if you're too good for me.
जैसे कि तुम मुझसे कहीं बेहतर हो।
How far do we have to go for a meal anyway?
हमें खाना खाने के लिए कितनी दूर जाना पड़ेगा ?
I'm so full.
मेरा पेट पूरी तरह से भरा हुआ है।
What? Are you done?
क्या? हो गया?
I must have run too much. I don't feel like eating.
मैं शायद बहुत दौड़ गया। मुझे खाने का मन नहीं कर रहा है।
Regarding the favor I did for you today,
आज मैंने आपके लिए जो काम किया, उसके संबंध में...
you owe me more than this hot soup.
तुम पर इस गरमा गरम सूप से कहीं अधिक एहसान है।
Name, Han Suhyun.
नाम: हान सुह्युन।
Born 1887-8, Sui-dong, Seoul.
जन्म 1887-8, सुई-डोंग, सियोल।
Your mother left your sick father, who she had been taking care of.
आपकी मां आपके बीमार पिता को छोड़कर चली गईं, जिनकी वह देखभाल कर रही थीं।
You moved to a slum in Poi-dong, Seoul, when you were eight.
जब आप आठ साल के थे तब आप सियोल के पोई-डोंग में एक झुग्गी बस्ती में रहने चले गए थे।
Your father died when you were 12 years old.
जब आप 12 साल के थे तब आपके पिता का निधन हो गया था।
I'll ask you again, who are you?
मैं आपसे दोबारा पूछता हूँ, आप कौन हैं?
I've heard about your fake yuan bill with the perfect design.
मैंने आपके उस नकली युआन नोट के बारे में सुना है जिसका डिज़ाइन एकदम सही है।
It's printed on top-quality paper with intricate watermarks and a hologram.
इसे उच्च गुणवत्ता वाले कागज पर जटिल वॉटरमार्क और होलोग्राम के साथ मुद्रित किया गया है।
I heard they're making the rounds on the mainland and in Macau.
मैंने सुना है कि वे मुख्य भूमि और मकाऊ में खूब चर्चा में हैं ।
That's why
इसीलिए
I stole your details
मैंने आपकी जानकारी चुरा ली
and came to Korea to observe you for 15 days,
और वे आपको 15 दिनों तक देखने के लिए कोरिया आए थे ।
to see if we would make a good team.
यह देखने के लिए कि क्या हम एक अच्छी टीम बन सकते हैं।
In other words,
दूसरे शब्दों में,
to see if you're the kind of talent
यह देखने के लिए कि क्या आप उस तरह की प्रतिभा के पात्र हैं।
worth scouting.
खोजबीन करने लायक है।
You came to the wrong person.
आप गलत व्यक्ति के पास आ गए हैं।
Yang Chuljin became your family when you met him by chance at 18.
जब आप 18 साल की उम्र में संयोग से यांग चुलजिन से मिले, तो वह आपके परिवार का हिस्सा बन गए ।
He's a master counterfeiter who has a daughter named Yeon.
वह एक माहिर जाली नोट बनाने वाला है जिसकी एक बेटी है जिसका नाम येओन है।
You look out for them like they're your own family.
आप उनकी देखभाल ऐसे करते हैं जैसे वे आपके अपने परिवार के सदस्य हों।
You're even trying to pay off Master Yang's debt
आप तो मास्टर यांग का कर्ज भी चुकाने की कोशिश कर रहे हैं।
by jumping into counterfeiting bills.
नकली नोट बनाने के धंधे में कूदकर।
Thanks to him,
उसको धन्यवाद,
I found a professional who will bring money to me.
मुझे एक ऐसा पेशेवर मिल गया है जो मेरे लिए पैसा लाएगा।
What the hell do you want from me?
तुम मुझसे क्या चाहते हो ?
Whether big or small, you're just a fish in the crime world.
चाहे आप बड़े हों या छोटे, अपराध की दुनिया में आप बस एक मछली हैं।
For your family who shares no blood,
आपके उन परिवार वालों के लिए जिनका आपसे कोई रक्त संबंध नहीं है,
- Don't talk to me like you know. - I'm sure you're serious.
- मुझसे ऐसे बात मत करो जैसे तुम्हें सब पता हो। - मुझे यकीन है कि तुम सच कह रहे हो।
Then, go big and wipe off your hands.
फिर, अच्छे से हाथ पोंछ लें।
You know,
आपको पता है,
it doesn't matter how great the plan is.
योजना कितनी भी अच्छी क्यों न हो, इससे कोई फर्क नहीं पड़ता।
If the technician says no, you drop it.
अगर तकनीशियन मना कर दे, तो आप उसे वहीं छोड़ दें।
That's standard procedure,
यह मानक प्रक्रिया है।
but it's rude not to at least hear the proposal.
लेकिन प्रस्ताव को कम से कम सुनना तो असभ्य व्यवहार होगा ।
Ready?
तैयार?
Give me
मुझे दें
just a minute to speak.
मुझे बोलने के लिए बस एक मिनट चाहिए।
I want hundred-dollar bills.
मुझे सौ-सौ डॉलर के नोट चाहिए।
Print 300,000 bills.
300,000 नोट छापें।
I'll take the $30 million in fake dollars
मैं 30 मिलियन डॉलर के नकली डॉलर ले लूंगा।
and swap them all to real dollars.
और उन सभी को असली डॉलर में बदल लें।
It will be equal
यह बराबर होगा
to 30 billion won.
30 अरब वॉन तक।
We'll each take half.
हम दोनों आधा-आधा लेंगे।
It takes a certain type of person to be a criminal.
अपराधी बनने के लिए एक खास तरह के व्यक्ति की आवश्यकता होती है ।
Take one big win and walk away.
एक बड़ी जीत हासिल करो और चले जाओ।
You would do anything for Master Yang.
आप मास्टर यांग के लिए कुछ भी कर सकते थे।
Pay off all his debt,
उसका सारा कर्ज चुका दो।
and live happily ever after.
और वे सदा सुखी रहें।
Eat and buy whatever you want.
जो चाहो खाओ और खरीदो।
Dad! Suhyun! Let's eat!
पापा! सुह्युन! चलो खाना खाते हैं!
Where are they?
वे कहां हैं?
Dad, the noodles will get soft!
पापा, नूडल्स नरम हो जाएंगे!
Why don't they ever answer?
वे कभी जवाब क्यों नहीं देते?
Thirty million dollars in counterfeit money?
तीस मिलियन डॉलर के नकली नोट?
I'm anxious enough, seeing you sell the designs overseas.
मुझे तो पहले से ही बहुत चिंता हो रही है, क्योंकि आप अपने डिजाइन विदेशों में बेच रहे हैं।
That's out of our league.
यह हमारे बस की बात नहीं है।
The guy is a stranger. How can you just accept his offer?
वह आदमी अजनबी है। आप उसका प्रस्ताव यूं ही कैसे स्वीकार कर सकते हैं?
It doesn't hurt just to hear him out.
उसकी बात सुन लेने में कोई हर्ज नहीं है ।
We should walk away completely
हमें पूरी तरह से पीछे हट जाना चाहिए
and start over fresh.
और नए सिरे से शुरुआत करें।
Then what?
तब क्या?
What about your medication? Your surgery?
आपकी दवाइयों का क्या हुआ? आपकी सर्जरी का क्या हुआ?
If you don't have leg surgery, you might become crippled.
यदि आप पैर की सर्जरी नहीं करवाते हैं, तो आप अपंग हो सकते हैं।
How can I sit back and watch knowing that?
यह जानते हुए मैं चुपचाप बैठकर यह सब कैसे देख सकता हूँ?
You have your whole life ahead of you. I can't risk that.
तुम्हारे सामने पूरी जिंदगी पड़ी है । मैं इसे जोखिम में नहीं डाल सकता।
What about your debt
आपके कर्ज का क्या हुआ?
from borrowing every penny you could for your fishing boat business?
क्या आपने अपनी मछली पकड़ने वाली नाव के व्यवसाय के लिए हर संभव पैसा उधार लिया था ?
Forget about the principal!
प्रधानाचार्य के बारे में भूल जाओ!
You're racking up 100 million won a year in interest alone.
आप अकेले ब्याज से ही सालाना 100 मिलियन वॉन कमा रहे हैं।
Seriously...
गंभीरता से...
Anyone want some ramen?
किसी को रामेन चाहिए?
I do!
मैं करता हूं!
- Suhyun? - Sure.
- सुह्युन? - ज़रूर।
- Dad? - Let's go.
- पिताजी? - चलिए चलते हैं।
- Sure. - Hurry, let's go.
- ज़रूर। - जल्दी करो, चलो चलते हैं।
- Okay. - The noodles are getting soft.
- ठीक है। - नूडल्स नरम हो रहे हैं।
Ta-da!
इतना ही!
- Doesn't it look good? - It looks good.
- क्या यह अच्छा नहीं लग रहा? - यह अच्छा लग रहा है।
Nice.
अच्छा।
Isn't it great?
क्या यह शानदार नहीं है?
Yeah.
हाँ।
Wait, did you cook one pack per person again?
रुको, क्या तुमने फिर से प्रति व्यक्ति एक पैकेट पकाया?
- Yes. - If you're going to cook it well,
- हाँ। - अगर आप इसे अच्छे से पकाएँगे,
I told you to make extra noodles!
मैंने तुमसे कहा था कि एक्स्ट्रा नूडल्स बनाओ!
Anyway, nothing beats late-night ramen!
वैसे भी, देर रात के रामेन का कोई मुकाबला नहीं!
Let's see.
चलो देखते हैं।
I'm not even half finished. You can't take all of them.
अभी तो आधा काम भी पूरा नहीं हुआ है। आप ये सब नहीं ले सकते।
I got a lot with the chopsticks.
मुझे चॉपस्टिक से बहुत कुछ मिला ।
There's only a bite left.
बस एक टुकड़ा बचा है।
Come on.
चलो भी।
Have some.
कुछ तो लें।
- I will. - Go ahead.
- मैं करूँगा। - आगे बढ़ो।
Should I make more?
क्या मुझे और बनाना चाहिए?
Cook six packs. Hurry and boil the water now.
छह पैकेट पकाओ। जल्दी करो और पानी उबाल लो।
- Six? - Yes, make more.
- छह? - हाँ, और बनाओ।
Hey, Yang Yeon.
हे, यांग येओन।
I said I'll break your computer if you keep doing that.
मैंने कहा , अगर तुम ऐसा करते रहे तो मैं तुम्हारा कंप्यूटर तोड़ दूंगा ।
Mountaineer risk their lives to conquer the mountains.
पर्वतारोही पहाड़ों पर विजय प्राप्त करने के लिए अपनी जान जोखिम में डालते हैं।
It's the same for hackers. It's the feeling of accomplishment.
हैकर्स के लिए भी यही बात लागू होती है। यह उपलब्धि का एहसास है।
It's not like I'm stealing data or money.
ऐसा नहीं है कि मैं डेटा या पैसे की चोरी कर रहा हूं।
Jeez, seriously.
अरे यार, सच में।
Just one more minute. No, two more minutes.
बस एक मिनट और। नहीं, दो मिनट और।
If I hack them,
अगर मैं उन्हें हैक कर लूं,
I'll be the youngest hacker to get into the Pentagon.
मैं पेंटागन में प्रवेश करने वाला सबसे कम उम्र का हैकर बनूंगा ।
Yeon!
येओन!
Fine.
अच्छा।
One more time, and I'll break your computer.
एक बार और ऐसा हुआ तो मैं तुम्हारा कंप्यूटर तोड़ दूंगा।
Fine.
अच्छा।
It takes a certain type of person to be a criminal.
अपराधी बनने के लिए एक खास तरह के व्यक्ति की आवश्यकता होती है ।
Take one big win and walk away.
एक बड़ी जीत हासिल करो और चले जाओ।
Look, Ms. Han.
देखिए, सुश्री हान।
Hello?
नमस्ते?
Excuse me!
माफ़ करें!
Hey.
अरे।
- What the hell? - Hey!
- ये क्या बकवास है? - अरे!
Good grief.
सुखद दुख।
I told you to stop.
मैंने तुम्हें रुकने को कहा था।
Gosh, my heart.
हे भगवान! मेरा दिल!
I was calling you, but you had your earphones in...
मैं आपको फोन कर रहा था, लेकिन आपने ईयरफोन लगा रखे थे...
Cut the crap and get going.
बकवास बंद करो और काम पर लग जाओ।
I'm going, but...
मैं जा रहा हूँ, लेकिन...
please take this.
ए लो जी।
If you want to hear the rest of the plan,
यदि आप बाकी योजना सुनना चाहते हैं ,
come at 2 p.m. today. From J.
आज दोपहर 2 बजे आना। जे. की ओर से।
It won't hurt to just hear him out briefly.
उनकी बात थोड़ी देर सुनने में कोई हर्ज नहीं है ।
Even a dog could talk me into something.
यहां तक ​​कि एक कुत्ता भी मुझे किसी बात के लिए मना सकता है।
That's why I get scammed all the time.
इसी वजह से मेरे साथ अक्सर धोखाधड़ी होती रहती है।
Why would you worry about that if I'm by your side?
जब मैं तुम्हारे साथ हूँ तो तुम उस बारे में क्यों चिंता करोगे ?
I'm not doing it.
मैं ऐसा नहीं कर रहा हूँ।
Gosh, it's crusty here.
अरे बाप रे, यहाँ तो बहुत ही उमस है।
I didn't know these kinds of places still existed.
मुझे नहीं पता था कि इस तरह की जगहें अभी भी मौजूद हैं।
Sir, how are you?
महोदय, आप कैसे हैं?
- What's this? - It's seed money.
- ये क्या है? - ये शुरुआती पूंजी है।
I haven't agreed to anything. What's with the seed money?
मैंने किसी भी बात पर सहमति नहीं दी है। ये शुरुआती पूंजी किस लिए है?
Materials will be pricey to print 300,000 hundred-dollar bills.
300,000 सौ डॉलर के नोट छापने के लिए सामग्री महंगी पड़ेगी ।
You'll also need a new massive printer.
आपको एक नए बड़े प्रिंटर की भी आवश्यकता होगी।
Here.
यहाँ।
It's packed with 50,000 won bills.
इसमें 50,000 वॉन के नोट भरे हुए हैं।
It's here.
यह यहाँ है।
This is the cashier's cage.
यह कैशियर का काउंटर है।
They deal with thousands of dollars a day.
वे प्रतिदिन हजारों डॉलर का लेन-देन करते हैं।
They won't notice if we swap about $40,000 daily.
अगर हम रोजाना करीब 40,000 डॉलर का लेन-देन करें तो उन्हें पता भी नहीं चलेगा ।
This is a foreigner-only casino.
यह कैसीनो केवल विदेशियों के लिए है।
I will be in disguise, as will Suhyun.
मैं और सुह्युन दोनों ही भेस बदलकर रहेंगे।
Me too?
मैं भी?
You're not just young and driven.
आप सिर्फ युवा और उत्साही ही नहीं हैं।
You're also thorough.
आप भी बहुत मेहनती हैं।
Hey,
अरे,
what's your name?
तुम्हारा नाम क्या है?
My boss's name is a trade secret.
मेरे बॉस का नाम व्यापारिक रहस्य है।
People call me J.
लोग मुझे जे कहते हैं।
You can call me that.
आप मुझे उस नाम से बुला सकते हैं।
J...
जे...
So...
इसलिए...
Shall we play?
क्या हम खेलें?
We got this!
वी गॉट दिस!
Wow.
बहुत खूब।
You're pretty good.
आप बहुत अच्छी हैं।
All clear.
सब साफ।
Good work.
अच्छा काम।
You had something to say.
आपको कुछ कहना था।
Shall we...
क्या हम...
eat hangover soup?
हैंगओवर सूप खाएं?
We washed $30 million,
हमने 30 मिलियन डॉलर की हेराफेरी की।
and you want to say something.
और आप कुछ कहना चाहते हैं।
What? Are you going to disappear?
क्या? तुम गायब होने वाले हो?
Come on. Disappear?
चलो ना। गायब हो जाओ?
Disappearing means we'll never meet again.
गायब हो जाने का मतलब है कि हम फिर कभी नहीं मिलेंगे।
One day,
एक दिन,
I'll show up in front of you.
मैं तुम्हारे सामने आऊंगा।
Next time you show up,
अगली बार जब आप आएंगे,
I'll be
मैं रहूँगा
a mastermind like you.
आप जैसे प्रतिभाशाली व्यक्ति के लिए।
Master Yang's leg surgery went well,
मास्टर यांग की पैर की सर्जरी सफल रही।
and you made enough money.
और आपने पर्याप्त पैसा कमा लिया।
Do you still want to stay in this world?
क्या तुम अब भी इस दुनिया में रहना चाहते हो?
It's the rush.
यह रोमांच है।
I want more, now that I have more.
अब जब मेरे पास अधिक है, तो मुझे और अधिक चाहिए।
It's pretty addictive.
यह काफी लत लगाने वाला है।
You can't be a mastermind.
आप मास्टरमाइंड नहीं बन सकते।
- Why? - You're hotheaded.
- क्यों? - तुम बहुत गुस्सैल हो।
Hey, asshole.
अरे, बेवकूफ!
You can't control your own emotions.
आप अपनी भावनाओं को नियंत्रित नहीं कर सकते।
How can you control others?
आप दूसरों को कैसे नियंत्रित कर सकते हैं?
See?
देखना?
Look at your forehead.
अपने माथे को देखो।
Jeez! I'll bite your hand.
हे भगवान! मैं तुम्हारा हाथ काट लूंगा।
Three years went by fast, like a dream.
तीन साल पलक झपकते ही बीत गए, जैसे कोई सपना हो।
Being with me must have been dreamy.
मेरे साथ रहना किसी सपने जैसा रहा होगा।
You're not addicted to work.
आपको काम की लत नहीं है।
You're addicted to me.
तुम मुझ पर मोहित हो।
When you offered me the job,
जब आपने मुझे नौकरी की पेशकश की,
I wanted to punch you.
मुझे तुम्हें घूंसा मारने का मन कर रहा था।
Why does this feel sad?
यह दुखद क्यों लगता है?
When you understand how others feel,
जब आप दूसरों की भावनाओं को समझते हैं,
you can easily predict what they will do.
आप आसानी से अनुमान लगा सकते हैं कि वे क्या करेंगे।
You, especially,
विशेष रूप से आप,
are crystal clear.
बिल्कुल स्पष्ट हैं।
That's why
इसीलिए
you should be a technician.
आपको तकनीशियन होना चाहिए।
Good grief.
सुखद दुख।
You might get scammed, but never scam.
आप धोखाधड़ी का शिकार हो सकते हैं, लेकिन कभी धोखाधड़ी न करें।
I put a lot of effort into picking that out.
मैंने उसे चुनने में बहुत मेहनत की ।
I hope you like it.
मुझे आशा है कि आप इसे पसंद करते हो।
Is this a goodbye gift?
क्या यह विदाई का उपहार है?
Shall we go together?
क्या हम साथ चलें?
I have Master Yang and Yeon.
मेरे पास मास्टर यांग और येओन हैं।
I'm happy living with them.
मुझे उनके साथ रहने में खुशी है।
Haven't we met somewhere?
क्या हम कहीं मिल चुके हैं?
Why do you keep asking me that?
आप मुझसे बार-बार यह सवाल क्यों पूछते हैं?
It's just...
यह सिर्फ...
I feel like I've seen you somewhere.
मुझे ऐसा लग रहा है जैसे मैंने तुम्हें कहीं देखा है।
The life of a swindler is
एक ठग का जीवन
all fake.
सब नकली है।
It's only real when you fool others.
यह तभी वास्तविक होता है जब आप दूसरों को मूर्ख बनाते हैं।
A swindler lives a fake life, as if it were real.
एक धोखेबाज नकली जीवन जीता है, मानो वह असली हो।
Don't trust me too much.
मुझ पर ज्यादा भरोसा मत करो।
Okay?
ठीक है?
Yes, Master Yang.
जी हाँ, मास्टर यांग।
As long as we send the money,
जब तक हम पैसे भेजते रहेंगे,
they'll let us slide.
वे हमें छोड़ देंगे।
I mean, what kind of cop says that?
मतलब, भला कौन सा पुलिसवाला ऐसा कहता है?
Master Yang, don't believe what he says.
मास्टर यांग, उसकी बातों पर विश्वास मत करो।
I'm almost there.
मैं लगभग वहीं हूं।
Do not send the money! I'm coming!
पैसे मत भेजो! मैं आ रहा हूँ!
I said I'm sure!
मैंने कहा, मुझे पूरा यकीन है!
They printed 300,000 fake bills
उन्होंने 300,000 नकली नोट छापे।
and laundered them through a casino!
और उन्होंने कैसिनो के जरिए उन पैसों को मनी लॉन्ड्रिंग किया!
You dumbass!
ओ बेवकूफ़!
We could just go there instead of running our mouths about it!
हम इधर-उधर की बातें करने के बजाय सीधे वहां जा सकते हैं!
We were assigned a special case involving a sensitive matter.
हमें एक संवेदनशील मामले से जुड़ा एक विशेष केस सौंपा गया था ।
Damn it.
धत तेरी कि।
We worked our butts off! Why would we stop?
हमने जी तोड़ मेहनत की! हम क्यों रुकें?
I'm not giving up, you bastard! Got it?
मैं हार नहीं मानूंगा, कमीने! समझे?
Dad!
पापा!
- Yeon! - Dad!
- येओन! - पिताजी!
Yeon!
येओन!
- Are you okay? - Suhyun!
- क्या तुम ठीक हो? - सुह्युन!
- Are you hurt? - Dad's inside!
- क्या तुम्हें चोट लगी है? - पापा अंदर हैं!
You, get out of here. Yeon, stay out!
तुम यहाँ से चले जाओ। येओन, दूर रहो!
Go as far as you can. Be careful.
जितना हो सके उतना आगे बढ़ो। सावधान रहना।
What?
क्या?
J?
जे?
Master Yang.
मास्टर यांग।
Master Yang...
मास्टर यांग...
Master Yang, wake up.
मास्टर यांग, जाग जाओ।
Stop right there!
यहीं रुक जाओ!
Let go!
जाने दो!
Let me go!
मुझे जाने दो!
You're early.
आप समय से पहले आ गए हैं।
- You worked all night? - I guess so.
- क्या तुमने पूरी रात काम किया? - मुझे लगता है ऐसा ही है।
What is this?
यह क्या है?
How are you, Chief?
आप कैसे हैं, चीफ?
Did you all work all night?
क्या आप सबने पूरी रात काम किया?
No, I just came in early.
नहीं, मैं बस जल्दी आ गया था।
Good for you.
तुम्हारे के लिए अच्छा है।
Hello?
नमस्ते?
It's Jang Junghyuk from Incheon, Junggu.
ये इंचियोन, जुंग्गु के जांग जुंगह्युक हैं।
How the hell did you find...
तुम्हें ये सब कैसे पता चला...?
How do you think?
आप क्या सोचते है?
Your sworn brother, Charles, told me.
आपके शपथधारी भाई चार्ल्स ने मुझे बताया।
- Damn it. - "Damn it?"
- धिक्कार है। - "धिक्कार है?"
You bastard.
कमीने।
Hey,
अरे,
book a place to have lunch at noon.
दोपहर के भोजन के लिए जगह बुक कर लें।
You swore at me, so you're paying. Got it?
तुमने मुझे गाली दी, इसलिए तुम्हें इसका खामियाजा भुगतना पड़ेगा। समझ गए?
You know I love a pyramid investigation.
आप जानते हैं कि मुझे पिरामिड श्रृंखला की जांच करना बहुत पसंद है।
Charles gave us eight names. You give me sixteen, okay?
चार्ल्स ने हमें आठ नाम दिए। तुम मुझे सोलह नाम बताओ, ठीक है?
Then, I'll set you free, no questions asked.
फिर मैं तुम्हें बिना कोई सवाल पूछे रिहा कर दूंगा।
I'm busy. I have to go.
मैं व्यस्त हूँ। मुझे जाना होगा।
Gosh.
हे भगवान!
Gosh, that's nice.
वाह, यह तो बहुत अच्छा है।
Good morning.
शुभ प्रभात।
Good work.
अच्छा काम।
The best banknote artist, Master Yang.
सर्वश्रेष्ठ नोट कलाकार, मास्टर यांग।
And...
और...
Master Yang's only apprentice,
मास्टर यांग का इकलौता शिष्य,
Han Suhyun.
हान सुह्युन।
You.
आप।
It took one year to produce
इसे बनाने में एक साल का समय लगा।
the 300,000 counterfeit hundred-dollar bills.
300,000 नकली सौ डॉलर के नोट।
It took two years working at the casino
कैसिनो में काम करने में दो साल लगे।
to wash them into real money.
उन्हें असली पैसे में बदलने के लिए।
It was a complete success.
यह पूरी तरह से सफल रहा।
Yet, after just one day,
लेकिन, सिर्फ एक दिन बाद ही,
it was all stolen.
यह सब चोरी हो गया था।
Who got away with the $30 million?
30 मिलियन डॉलर लेकर कौन फरार हो गया?
If it weren't for you,
अगर तुम न होते तो,
I would have
मैंने यह किया होता
slit that bastard's throat.
उस कमीने का गला काट दो।
The guy in the gas mask?
गैस मास्क पहने हुए वो आदमी?
That's right.
यह सही है।
He didn't want to be traced,
वह नहीं चाहता था कि उसका पता लगाया जा सके।
so he blew up the warehouse and ran with the money.
इसलिए उसने गोदाम को उड़ा दिया और पैसे लेकर भाग गया।
That bastard...
वो कमीना...
killed Master Yang.
मास्टर यांग की हत्या कर दी।
Tell us about this bastard and what he's doing.
हमें इस कमीने के बारे में और वह क्या कर रहा है, इसके बारे में बताओ।
We'll catch him for you.
हम उसे आपके लिए पकड़ लेंगे।
Apart from his childhood,
उनके बचपन के अलावा,
he said he lived abroad.
उन्होंने कहा कि वह विदेश में रहते हैं।
All I know
जो भी मुझे पता है
is his nickname is J.
उनका उपनाम जे है।
"J?"
"जे?"
Did you say "J?"
क्या आपने "जे" कहा?
The FBI, Interpol,
एफबीआई, इंटरपोल,
and even the Chinese police have been after him for the last five years.
और यहां तक ​​कि चीनी पुलिस भी पिछले पांच सालों से उसके पीछे पड़ी हुई है।
Is that the J you're talking about?
क्या आप J की बात कर रहे हैं?
I don't know if he's that famous.
मुझे नहीं पता कि वह इतना प्रसिद्ध है या नहीं।
He did say
उन्होंने कहा
he was a proclaimed mastermind.
वह खुद को एक सर्वमान्य प्रतिभा का धनी मानता था।
J was right under my nose.
जे मेरी नाक के ठीक नीचे था।
Move!
कदम!
Hey!
अरे!
That bastard.
वो कमीना।